Определение пересечения точки с треугольником по методу сравнения площадей по формуле Герона.

В данном методе сначала находятся площади 3-х треугольников(Screenshot_1), которые образует данная точка с каждой стороной треугольника. В нашем случае это треугольники DOF, FOC, DFC и их площади s1, s2, s3 соответственно.
Затем находится площадь самого треугольника ABC.
Найденный площади сравниваются — если сумма 3-х площадей равна площади всего треугольника, то значит точка принадлежит треугольнику. При сравнении, как правило, задаётся погрешность.

––––
Пусть есть треугольник D(xd,yd)O(xo,yo)C(xc,yc) и точка на окружности F(xf,yf).

Высчитаем значение трех нижеуказанных выражений
(xd-xf)*(yo-yd)-(xo-xd)*(yd-yf)
(xo-xf)*(yc-yo)-(xc-xo)*(yo-yf)
(xc-xf)*(yd-yc)-(xd-xc)*(yc-yf)

где xf,yf - координаты произвольной точки

Если все три значения одинакового знака, то точка внутри треугольника,
если значение равно нулю, значит точка лежит на стороне треугольника
В ином случае (если значения различные по знаку) , точка вне треугольника.

	Определение принадлежности точки кругу с центром в начале координат
Вводятся координаты точки R(xr,yr) и радиус круга RK. Определить принадлежит ли точка F кругу, если его центр находится в начале координат.

Будем считать, что точка принадлежит кругу, если находится внутри его или на его окружности.
Из любой точки координатной плоскости можно провести отрезок к началу координат. Если длина этого отрезка больше радиуса круга, то точка лежит за пределами круга и, следовательно, не принадлежит ему. Если же отрезок, соединяющий точку и начало координат, меньше радиуса круга с центром в начале координат или равен ему, то точка будет принадлежать кругу.
Отрезок между любой точкой и нулевой точкой (началом координат) является гипотенузой прямоугольного треугольника, катеты которого равны значениям x и y координаты данной точки.
Таким образом задача сводится по-сути к двум действия:
	Нахождение длины отрезка между точкой и началом координат по теореме Пифагора (квадрат длины гипотенузы равен сумме квадратов длин катетов).
	Сравнению полученного значения с радиусом круга.
h= √((〖xf〗^2+〖yf〗^2 )

если h > RK, то точка F "Не принадлежит"
если h <= RK, то точка F "Принадлежит".

